# Проект 0. Игра "Угадай число"

## Оглавление:

[1. Описание проекта.](#1-описание-проекта)<br>
[2. Какой кейс решаем?](#2-какой-кейс-решаем)<br>
[3. Краткая информация о данных.](#3-краткая-информация-о-данных)<br>
[4. Этапы работы над проектом.](#4-этапы-работы-над-проектом)<br>
[5. Результат.](#5-результат)<br>
[6. Выводы.](#6-выводы)<br>


### 1. Описание проекта.

Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 2. Какой кейс решаем?

Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток. 

Условия соревнования:
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать, т.е. написать программу, которая угадывает это число.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

Метрика качества:

Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

Что практикуем:
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 3. Краткая информация о данных.

*В этом проекте данные не использовались*<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 4. Этапы работы над проектом.
*  Создан самый простой вариант игры, в котором пользователь угадывает число, "загаданное компьютером" - [game.py](https://github.com/OlgaUman/DS-course/tree/main/Project_0/game.py).
* Создана программа для угадывания числа компьютером с помощью простого поиска [random_predict](https://github.com/OlgaUman/DS-course/tree/main/Project_0/game_v2.py), а также функция расчета среднего количества попыток за 1000 подходов  [score_game](https://github.com/OlgaUman/DS-course/tree/main/Project_0/game_v2.py).
* Решение непоследственной задачи: программа, которая угадывает число за наименьшее количество попыток [binary_predict](https://github.com/OlgaUman/DS-course/tree/main/Project_0/game_v2.py).<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 5. Результат.
В результате применения алгоритма бинарного поиска компьютер угадывает число в среднем за 6 попыток.<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)
### 6. Выводы.
Для поиска загаданного числа простой метод подбора чисел не подходит.<br>
⬆️[К оглавлению](#оглавление)

